---
title: "Eurotrip: Гент"
date: "2013-08-30T11:56:58+03:00"
collection: "latest-travel"
published: true
tags: "eurotrip, eurotrip-2013, бельгия, отпуск, путешествие, фотки"
thread: 1671146682
---

На\ обратном пути из\ Брюгге мы\ заглянули в\ Гент.

![Gent-St.Pieters](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-welcome.jpg "Gent-St.Pieters")

Это, вероятно, самый нетуристический город на\ нашем пути. Об\ этом можно судить хотя\ бы по\ тому, что нам попалось
только пара сувенирных лавок, но и\ они были закрыты, несмотря на\ раннее время. И\ это довольно странно, потому что
в\ Генте есть что посмотреть.

Сразу на\ выходе из\ здания вокзала стоит старый рояль, и\ любой желающий может подойти и\ сыграть на\ нем.

![Рояль на вокзале](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-grand-piano.jpg "Рояль на вокзале")

Судя по\ рекламе сбоку рояля, таких инструментов расставлено по\ городу семь штук в\ разных популярных местах.
Мы\ видели три из\ них.

Исторический центр располагается довольно далеко от\ вокзала, придётся пройти пару-тройку километров. Но\ зато
увиденное стоит потраченных усилий.

Итак, красивые старые дома. 

![Старые дома](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-houses.jpg "Старые дома")

Каналы. 

![Каналы](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-channel-1.jpg "Каналы")

Еще каналы. 

![Ещё каналы](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-channel-2.jpg "Ещё каналы")

Замок. 

![Замок](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-castle.jpg "Замок")

И\ нет туристов! Зато встретилась одна очень наглая и\ непуганая утка.

![Утка](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-duck.jpg "Утка")

А\ еще удивило "ожерелье" из\ нескольких связок кед, растянувшееся между домами над мостовой.

![Кеды](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-shoes.jpg "Кеды")

В\ Генте много велосипедов. Конечно, не\ так много как Амстердаме, но\ всё равно предостаточно. И\ они стоят
на\ парковке ровными рядами, а\ не\ свалены в\ малопонятные кучи.

![Велопарковки](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-veloparking.jpg "Велопарковки")

Уличные фонари на\ одной из\ главных площадей города подсоединены к\ роддомам и\ вспыхивают каждый раз, когда на\ свет
появляется новый житель Гента.

![Табличка](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-newborn.jpg "Табличка")

По\ дороге на\ вокзал был обнаружен старый парк с\ красивыми статуями и\ пещерами-проходами.

![Пещера](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-park-tonnel.jpg "Пещера")

И\ уже перед самым отъездом я\ решил попробовать сыграть на\ там самом Старом рояле.

![Я\ и\ рояль](/images/travel/2013-08-eurotrip/ghent-me-and-piano.jpg "Я и рояль")

В\ общем, Гент очень красивый город, который точно заслуживает внимания. Приезжайте, не\ пожалеете. Буду в\ Бельгии,
обязательно загляну туда ещё раз.

[Читать дальше: Антверпен](/post/eurotrip-antwerpen/). [Вернуться к\ оглавлению](/post/eurotrip-2013/).
